# HW2
Ключові компоненти
  1)DivideAndProcessTask - клас, що реалізує інтерфейс Callable<Void>, який обробляє частину масиву, множачи кожен елемент на вказаний множник. Якщо частина масиву велика, задача розбивається на дві підзадачі, які      виконуються паралельно.
  2)ExecutorService використовується для керування пулом потоків, де створюються нові потоки для виконання задач.
  3)Future об'єкт, який дозволяє отримати результат виконання асинхронної задачі і потім перевірити, чи була задача скасована або завершена.
  
Логіка виконання:
  1)Програма генерує масив випадкових чисел у заданому діапазоні.
  2)Масив розбивається на менші частини, кожну з яких обробляють окремі потоки, які виконуються паралельно. Якщо частина масиву має більше ніж 10 елементів, задача рекурсивно розділяється на дві підзадачі. 
  3)Потоки обробляють елементи масиву, множачи їх на заданий множник, і результати записуються у потокобезпечний список CopyOnWriteArrayList.
  4)Відбуваються перевірки isDone() та isCancelled() 
  5)Створюється новий Future для копіювання даних з CopyOnWriteArrayList
  6)Після завершення обробки результат виводиться на екран.
  
Пояснення використання Future<Void> 
  Future<Void> resultFuture = executor.submit(new DivideAndProcessTask(numbers, 0, numbers.length, multiplier, executor, resultList));
Future<Void> зручно використовувати оскільки нам необхідно виконати перевірки isDone() та isCancelled(). За допомогою нього можна контролювати виконання підзавдань, що виконується в пулі потоків, тобто без нього я б не змогла виконати перевірки isDone() та isCancelled() і метод future.get. Крім того, коли програма обробляє масив (в класі DivideAndProcessTask), задача не повертає який-небудь конкретний об'єкт чи значення — вона просто обробляє дані (множить числа на множник), зберігаючи результати в resultList.

  
